Arcus alter quippe ad fauces viae latigfnia

nem cubitorum tredecim dumtaxat metientis
qua aurificum vicinia ab aurei textilis negotia-
torum contermina discriminatur‚Civium hinc
illinc aedibus in altum tendentibu5,has1d facile
speciosum in modum erigi potuisset , praeter·
quam raro praestantiffirni Architesti ingenio
ardua quaeque exsuperante. Hu'J‘us arte atque
industria extruens in obliquum stereobatis ὃς
bafibus saetam est , ut decora omnibusque ac-
ceptiffima moles , latitudini servata opificii
lege respondens , cubitis vicenis quinis supra
stilobatas excreverit ad supremum usque fa-
stigium,supereminente ad novem alios Statua ,
quarn mox referimus ‚ pontificali. Ordo infe-
rior Magnificam pandebat Portam , arcuato
ingenti supercilio magnae molis parastatas ab
utroque latere decuffante, quarum stylobatae ,
epystilia ‚abaci aeneum mentiebantur colorem ,
applicitis ad summos scapos Telamonibus iti-s
speciem sustinentium immane pondus. Latera
obtinebant Civitatis insignia , medium epigra-
phica in hanc sententiam ta³bu1a3

TIBI

