Gratum exhibebat spectaculum celebJe‘irssriss

mae hujus Nobilis Familiae splendor ὅ( pompa,
singulari jure ‚ antiquiffima consuetudine ( quam
accurate refert solemnem Cardinalis Archiepis„
copi Cacciae ingressum ex ponens Egr. Urbanus
a Secretis Parravicinus)Mediolanenses ‚Anchisia-
minesAmbrofianeSedis in poffeflione constituen-
tis.Ante argento textilemUmbellam aureis fim-
briis coronatam proxime Equites Confalonerii
speciabantur ostrino testi galero , unicoloribus,
prout caeteri,calceamentis,dexteram tenens Co-
mesFedericus,laevamJurisperitus Conradu5,rne-
dium Abbas Vincentius Philippus ex tyrio holo-
serico Sagurn, Togam ‚Syrma gestantes, Comes
militari fungens munere supervolitantibus gem-
matum petasum cristis, plectis aureis amictum
discriminantibus,bacillum stringens Imperato-
rium , impigrum generosumque equum lucu-
lenter instratum , iubamque multicoloribus tae-
niis amentisque intertextam agitantem , vario
fatigabat incessu . Equitantis Archiepiscopi
dexterae aderat Don Carolus Antonii J. C. C. Pa÷
pienfis filius , alteri stapedae Comes Ansbertus
ex Comite federico, Sericum fraeni ansulae in-
sertum retinaculum tenebat Jo. Baptista ex J. C.

